Я Python разработчик.
Два года работал инженером программистом. На втором году работы начал обучаться в УИИ на потоке PRO курса Data Science, где получил базовые знания в сфере аналитики и освоил язык программирования Python. В конце обучения успешно защитил дипломный проект на тему «Классификация физических упражнений по видео».
После защиты диплома начал активно заниматься аналитикой данных с применением алгоритмов машинного обучения (ML). Наиболее знакома область работы с изображениями и табличными данными.
Год работал в АНО "Диалог Регионы" программистом разработчиком (Python) и аналитиком. Занимался разработкой и поддержкой БД (PostgreSQL), разработкой TG ботов, дашбордов, парсингом данных и обучение математических моделей на них.
